Msichana wa miaka 45 Miss Estella Mutale amekujaSCOAN kutoka Zambia.
na shida ya VVU / UKIMWI 1.
Hii ni ripoti ya kitabibu kutoka Wizara ya Afya, Hospitali ya Ndola nchini Zambia,
kupima na kuthibitisha kuwa ana VVU / UKIMWI 1.
Amekuja akiamnai kwamba Yesu Kristo atamponya kwa jina lake takatifu.
Hebu tusikie kutoka kwake.
Jina langu ni Miss Estella Mutale, ninatoka Zambia.
Nina umri wa miaka 45.
Nina VVU / UKIMWI 1.
Tuambie jina la hospitali zilizojaribiwa na kuthibitisha kuwa una VVU / UKIMWI 1
Hospitali ya Kati ya Ndola, Zambia.
Mimi ni mdhaifu, sina hamu ya kula na nina maumivu ya kichwa.
Je, nini sababu ya huu ugonjwa wa VVU / UKIMWI 1 katika maisha yako?
Uzinzi na uasherati.
Kwa muda gani umekuwa na shida hii ya VVU / UKIMWI 1?
Miaka nane.
Sasa kwa kuwa umefika hapa SCOAN, unaamini Mwenyezi Mungu atakufanyia nini?
Ninaamini nitapona, kwa jina la Yesu.
WAKATI WA UPONYAJI
Nabii TB Joshua akihudumu kwa maombi kwa ajili ya uponyaji kwa jina la Yesu
Huyu ni mke wangu.
Umemfanyia kitu gani?
Ni ugonjwa gani umempa?
Nimempa HIV / UKIMWI na fibroids.
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Nimempa maradhi ya ngozi.
Umefanya nini katikandoa yake?
Hana ndoa. Yeye ni mke wangu.
Umefanya nini katika kazi yake?
Hana kazi na biashara yake imekufa.
Nabii TB Joshua akihudumu kwa maombi kwa ajili ya uponyaji kwa jina la Yesu
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Kuweka huruKatika Jina la Yesu
Utukufu uko kwa Mungu.
Yuko huru.
Ushuhuda Unaendelea
Halleluya! Unakaribishwa, kwa jina la Yesu Kristo.
Tafadhali tuambie jina lako na unatoka wapi.
Jina langu ni Bi.Estella Mutale, nimetokea Zambia.
Ushuhuda wangu ni kama hivi:
Mnamo mwaka 2008, nilianza kujisikia ajabuajabu - magonjwa, kila kitu katika mwili wangu.
Nilipoteza hamu ya kula.
Niliona vipele katika mwili wangu wote.
Mwaka wa 2008, nilikwenda hospitali, na niipimwa na kuambia kuwa nina VVU / UKIMWI 1.
Nilirudi nyumbani nikaimbia familia yangu kuhusu hilo.
Mwanangu aliitambulisha Emmanuel TV kwangu.
Halleluya!
Kwa hivyo, tunaweza kuelewa wapi dada yetu anatokea.
Alikuwa na tatizo la VVU / UKIMWI 1.
Tunataka uweke msisitizo jinsi shida hii imeathiri maisha yako.
Ulihisije wakati madaktari walikuambia kuwa una VVU / UKIMWI?
Nilihisi vibaya. Nilikuwa nililala mchana kutwa na usiku kucha
kwa sababu daktari aliniambia kuwa hakuna tiba ya ugonjwa huu.
Niliogopa kwamba nitakufa wakati wowote.
Je, ni dalili gani ulizokuwa nazo kutokana na VVU / UKIMWI?
Uzinzi.
Una maana kwamba hii ndiyo ilikuwa sababu?
Ndiyo.
Lakini kile tulichokiuliza ni: Jinsi gani VVU ilikuathiri wewe na afya yako?
Je, ni matatizo gani ulikuwa nayo kwa sababu ya VVU?
Ilikuwa inaniathiri.
Nilikuwa mwanamke mfanyi biashara. Sikuweza kufanya chochote.
Nilikuwa daima niko kitandani naumwa.
Ilifanya mimi kufadhaika, na nilikuwa na roho ya hofu.
Ilikuwa nikitoka na kupanda basi, sauti ilikuwa inaniambia kuwa nitakufa.
Kisha, mwanangu alinitambulisha kwa Emmanuel TV.
Nikaanza kutazama Emmanuel TV masaa ishirini na nne siku saba za wiki
Siku moja, nikamuona mwanamke kutoka Botswana akishuhudia kuwa ameponywa kutokana na ugonjwa wa VVU / UKIMWI.
Kwa hiyo, nilipata nguvu na imani yangu ikaanza kukua.
Niliamua kuja SCOAN mwaka 2015.
Mtumishi Mungu aliniombea.
Siku mbili baada ya Nabii TB Joshua aliponiombea, kila kitu - vipele, maumivu, magonjwa - yalitoweka.
Halleluya! Tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Tunaweza kuona kwenye skirini wakati dada yetu alipopokea sala kutoka kwa Nabii TB Joshua,
kwa jina la Yesu Kristo.
Pepo mbaya ambaye alikuwa nyuma ya ugonjwa wake wa VVU / UKIMWI alianza kujidhihirisha.
Wakati huo wa ukombozi, ulipata uzoefu gani?
Mimi niko sawa, kila kitu (cha VVU) kimetoweka.
Kisha, nikarudi nyumbani kwangu Zambia.
Januari 2016, nilirudi hospitali ile ile.
Hospitali ipi hiyo?
Hospitali ya Mafunzo ya Chuo Kikuu nchini Zambia.
Walinipima na walinikuta kuwa sina VVU / UKIMWI .
Halleluya! Weka mikono yako pamoja kwa ajili ya Yesu
Kweli, ukiwa pamoja na Mungu, hakuna kitu kisichowezekana. Amina!
Ikiwa unamjua Mwenyezi Mungu ndiye atakayefanya yasiyowezekana yawezekane,
Weka mikono yako pamoja kwa ajili ya Yesu!
Halleluya!
Toka ulipopimwa tena (VVU) na kukutwa uko salama kwa neema ya Mungu, baada ya maombi kutoka kwa mtumishi wa Mungu,
maisha yako sasa yakoje na unajisikiaje?
Najisikia furaha.
Niko salama!
Je vile vipele ulivyokuwa navyo? Kazi yako? Je umerudi kazini?
Kila kitu kilipotea, niko sawa.
Weka mikono yako pamoja kwa ajili ya Yesu kwa mara nyingine tena!
Je, umerudi kwenye kazi yako? Na biashara yako baada ya uponyaji wako?
Wakati wa ugonjwa huo wa VVU / UKIMWI, nilikuwa na roho ya kukataliwa, kukwama,
kila kitu nilichoweka mikono yangu hakikufanikiwa.
Lakini sasa, baada ya ukombozi wako, mambo yamebadilikaje katika biashara yako?
Kila kitu kimebadilika.
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu kwa mara nyingine.
Tunaweza kuona baadhi ya nyaraka kwenye ubao karibu na wewe.
Je! Unaweza kutuelezea nyaraka moja baada ya nyingine inahusu nini?
Ya kwanza ni matokeo ya upimaji VVU / UKIMWI: inayothibitsha kuwa nilikuwa na VVU1.
Baada ya maombi kutoka kwa mtumishi wa Mungu, nilirudi hospitali na nilipimwa tena VVU / UKIMWI na nikakutwa kuwa niko salama.
Nilipimwa nikakuta niko salama.
Halleluya! Weka mikono yako pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo, Mwokozi Mponyaji Mkuu!
Hii ilikuwa mwaka wa 2016. Mwaka wa 2017, matokeo ya VVU / UKIMWI pia yalitoka kuwa niko salama.
Halleluya! Mungu ni mwema, kila wakati!
Tunataka kusikia neno lako la ushauri kwa watu wanaokutazama ulimwenguni kote.
Watu duniani kote, hasa wanawake wasioolewa kama mimi, ushauri wangu ni kwamba unapaswa kukaa mbali na dhambi.
Endelea kuwa mwaminifu kwa Mungu.
Pili, endelea kuangalia TV ya Emmanuel.
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Dada, tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa uponyaji huu wa ajabu ambao Mungu amefanya katika maisha yako.
Tunakuhimiza kuendelea kufanya Neno la Mungu kuwa ndio kiwango katika maisha yako.
Na uponyaji huu utabaki wa kudumu, kwa jina la Yesu.